***하늘별***
clickally@hotmail.com 155th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있어
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く燃える大切なPASSIONATEこの胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체 우주 해적 가이스터가
惡のエネルギ-生命體宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣(ほしいまま)にせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第12話 ケ-キのもとがない! 1990/4/21
第12話 케익 재료가 없어!
됐다~! 대성공!
어머..딱해라~
코우타, 이젠 포기해
밀가루 낭비야
무슨 말이야!
선물이라면 자고로 손으로 만드는 게
제일이라고 말한 사람은 누나잖아!
그렇게 말하긴 했지만...
내일 코토미의 생일에
꼭 내가 만든 케익을 선물할 거야!
어지간하면 다른 선물
사가는 게 낫지 않겠니?
재뿌리지마!
코토미 생일 선물은 내가 만든
케익으로 결정했단 말야!
엄마, 밀가루는요?
어, 거기 없니?
아무데도 안보이는데요?
밀가루 이게 마지막이었나?
이런, 다 써버렸나 보네
오늘저녁은 튀김이나 할까 했는데...
天ぷら-원래 일본식 텐뿌라는 새우와
버섯.고구마를 밀가루 입혀 튀긴 음식
아참! 메밀가루로 튀김하면 되겠다!
그건 참아줘요, 엄마!
어머, 왜?
긴급뉴스를 알려드리겠습니다
小麥粉 消える!!
밀가루 사라지다
오늘 각지의 밀가루를 제조하는 공장
보관하고 있는 창고
판매하고 있는 가게가
연속적으로 습격을 받아
밀가루가 일본에서 사라져 버렸습니다
범인은 천정과 지하에서 침입한 듯하며
어느 곳이나 지름 수미터의
거대한 구멍이 남겨져 있었습니다
이런 짓을 할 만한 녀석들은...
그 녀석들밖에 없어!
아..아니야! 아니야! 아니야!
코토미한테 선물할 거란 말야!
좀더 좀더 화려하면서도
우아한 맛이 아니면 안된다구!
이것도 이것도 이것도!
전부 다시 만들어!
저..하지만...
더 이상 밀가루가 없습니다
없으면 사오면 되잖아!
저..일본 어디에도 없습니다
응?
일본 어디에도 없어?
대부분의 가게가 문을 닫았어
밀가루라는 건 많은 음식들의 원료지?
음..
코우타, 기운 내라
이런 짓을 할 만한 자들은
가이스터 뿐이다
반드시 가이스터를 잡아서
밀가루를 되찾아 주도록 하겠다
고마워
그래도 코토미 생일까지는 너무 늦어
서봐!
됐다!
이 가게는 열었어!
밀가루를 살 수 있을 거야
실례합니다, 밀가루...?
조금은 남았을 거 아녜요?
아니..진짜 없습니다
코우타!
익! 타쿠미...
흥! 밀가루를 찾고 있다면 아서라!
너한테는 나처럼
돈이 없으니까 말야~
너같으면 포기하겠냐?
코토미한테 줄 선물에는
밀가루가 꼭 필요하단 말야!
코토미한테 줄 선물?
너 혹시 코토미한테
케익을 선물하려는 거냐?
어..어떻게..
-점장아저씨!
-네..네
저 녀석한테는
절대 밀가루 팔지 마세요!
다른 가게에도 말해두고요!
설마 타쿠미도 케익을 선물하려고
할 줄이야..일이 꼬이네~
무슨 일 있었나, 코우타?
아참, 그렇지!
거기라면 밀가루가 남았을 거야!
調理室
조리실
내가 생각해도 Good Idea~!
실례합니다!
밀가루 있으면 나눠...!
코우타!
어머나 이런...
어..?
어째서 코토미랑 선생님께서 여기에..!
그렇군요
선생님도 밀가루를 찾고 계셨군요
좋아하는 우동을 드시게 하고 싶었거든
나이를 먹어 치아가 부실해서
먹을 만하고 구미에 맞는
음식이라고 할만한 건
우동밖에 없단다
우동밖에요?
선생님이 그렇게
약해지셨다는 건 몰랐어요
누가 내 얘기 한 줄 아니?
내 치아는 튼실해!
이가 부실한건 우리 어머니시란다
연로하신 어머니의 단 하나의
낙조차 들어드리지 못하게 됐으니..
그래!
이렇게 떠들고 있을 때가 아니지
밀가루를 찾으러 가야지!
그럼 먼저 가마
선생님, 마음 아프시겠다
내가 밀가루를 마구 쓰지만 않았어도
선생님께 나눠드릴 수 있었을텐데..
나 선생님을 위해서
꼭 밀가루를 찾아낼래
나도 찾아볼게!
코우타,내일 둘이서 우동 만들어서
선생님께 선물로 드리자!
에?
하지만..
내일은 코토미의..
응? 부탁해, 코우타!
알았어, 코토미!
밀가루를 달라 밀가루를 달라!
われらに!! 小麥粉を
우리에게!! 밀가루를
국회의사당 앞에는
どこだ 小麥粉!!
밀가루는 어디 있나!!
밀가루를 원하는 사람들로
小麥粉 よこせ
밀가루를 달라
북적거리고 있습니다
좋다 좋아!
녀석들이 쩔쩔매는구만!
좀 더 난동을 부리라구!
난리를 피란 말야!
엉망으로 만들었으면 치워라!
으응? 뭘?
저거다!
小麥粉 小麥粉 小麥粉 小麥粉
밀가루 밀가루 밀가루 밀가루
걸리적 거린다
빨리 갖다 치워라!
라고!
다이노 가이스터님이 말씀하셨다
별 걱정을 다 하는군!
사흘 후에 우주 상인이 가지러 오면
깨끗하게 정리된다니까!
안된다 안돼!
지금 당장 처리해!
뭘 저렇게 재촉해대는지!
조용히 좀 해! 프테라 가이스터!
엥?
TV소리가 안들리잖아..
뭐여?
니 목소리가 훨씬 시끄럽단 말야!
뭐야?
여러분 걱정하지 마십시오
지금 바로 긴급 유입된
밀가루가 입하되었습니다
뭐..뭐라고?
오늘 오후까지는 항구에
배로 입하될 예정입니다
또한 이 밀가루는..
이걸로 코토미의 마음도 내 거로군~
밀가루의 긴급 유입에 대한
담당자의 발표입니다
됐다
이젠 밀가루를 얻을 수 있게 됐어
엑스카이저, 항구로 가줘!
위험하다
분명히 가이스터가 날 게 틀림없다
부탁해 엑스카이저!
무슨 수를 쓰든
밀가루가 필요한 상황이야
하지만...
엑스카이저!
알았다, 코우타!
고마워!
블루 레이커! 블루 레이커!
그린 레이커! 그린 레이커!
답하라! 답하라!
무슨 일인가, 엑스카이저?
항구에 가이스터가
나타날 가능성이 있다
지원을 부탁한다
알았다
승객들을 내려놓고 급행하겠다
나도 곧 가겠다, 엑스카이저!
가자, 코우타!
꽉 잡고 있어라!
저녁거리를 뭘로 하지?
메밀가루 튀김은 싫다그러고..
무슨 일이니, 마리오?
야야 저리 가!
어머, 우리집 차?
그럴 리가 없지?
좋아, 그대로!
るまりあねか
루마리아네카
all right~ all right~
좋아! 천천히 all right~
金有運送 - 카네아리 운송
됐다 okay다!
실례합니다
저, 제가 지금 무척
밀가루가 필요하거든요
조금 주실 수 있을까요?
안돼 안돼!
너무나 절실하다구요!
부탁드릴게요!
안된다고 했으면 안되는 거야
돈이 없는 녀석은 딱하구만
타..타쿠미!
아 그 쪽 잠시만요
너한테 그 쪽라고
부르라고 한 기억은...?
아! 이런...카네아리 도련님..~
무슨 일로 이런 곳까지~?
실은 밀가루가 약간 필요해서 말이죠
주실 수 있을까요?
그건 안됩니다
아..안돼요?
어째서요?
전국민들이 밀가루가 없어
힘들어 하고 있습니다
그런 사람들을 모른체 하고 도련님만
특별 대우를 할 수는 없는 겁니다
맞아
힘들어 하는 건 나나 선생님만이 아닌거야
난 사장 아들이라구요!
알고 있습니다
그러면 가져가겠습니다
도련님!
우리 아빠가 이 회사 사장이잖아요!
잘 들으세요, 도련님!
그럼, 된 거죠?
된다잖냐, 코우타!
가..가이스터!
***하늘별***
***clickally@hotmail.com***
피해!
이 밀가루도 가져가겠다!
크..큰 일 났다
밀가루를 전부 가져가버리겠어!
엑스카이저! 빨리 와줘!
밀가루를 전부 빼앗기겠어!
이렇게 많은 사람들 앞에서
변형할 수는 없다
어쩐다...
그래, 저 안으로 들어가면!
어...얼른 도망가자구요!
차를 출발시켜요!
네!
코토미를 위해 저 밀가루를 가져와요
모..못해요 못해
얼른요!
못해요 못해
나원!
인간이란 자들은 잠시도
가만 있질 못하는구만!
우..우리 아빠가 사장이라구!
Change! Exkaiser !
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
어떻게 된 거야, 엑스카이저!
빨리 와 줘!
아..저건?
아직 남았어
저거라도 어떻게든 지켜야 해!
좋아!
아저씨!
어서 도망가라!
또 가만 있질 못하는구만
걸리질 않아!
미사일로 날려주지!
으, 걸려라! 걸리란 말야!
어? 됐다!
내놔, 이 놈!
응? 누..누구냐, 방해 하는 녀석이!
가이스터 악당 놈들!
ガイスタ-の惡黨共め！
사람들의 중요한 식량에 손을 대다니
人人の大切な食料に手を付けるとは
나 엑스카이저가 용서하지 않는다!
このエクスカイザ-が許さん!
엑스카이저!
에..또 방해하러 나타났군
チェ-ンジ ! ア-マ-ガイスト
체인지! 아마가이스터!
チェ-ンジ ! プテラガイスト
체인지! 프테라가이스터!
이 놈!
엑스카이저!
간다!
코우타, 도망가라!
해치워!
가요, 형님!
음!
Change! Blue Raker!
Change! Green Raker!
Raker Brothers!
レイカ-ブラザ-ズ
레이커 브라더스!
간신히 늦지 않은 모양이군
이거 풀어!
가이스터 악당놈들!
지금까지 훔친 밀가루는 어디에 숨겼나?
위치를 알려줄 것 같냐?
너희들은 이제
우주 재판소로 보내질 것이다
말하지 않으면 형만 무거워질거다
默ってれば罪が重くなるだけだぞ
그런 공갈에 쉽게 불 줄 알고?
뭐야?
말 할게요
이 앞 바다의 무인도에 있습니다
금방 불다니 가이스터다운 오기도 없냐?
오기를 부리는 것보다
형(刑)이 가벼워는 게 낫지!
그러면 넌 감옥살이나 해라!
それじゃお前だけ罰を受けな
공격해!
끊어졌다!
가라!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
좌우합체 울트라 레이커!
左右合體ウルトラレイカ-
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
Form Up!
フォ-ムオブ!
폼 업!
Huge union King Exkaiser
巨大合體 キングエクスカイザ
거대합체 킹엑스카이저!
Kaiser Blaster
カイザ-ブラスタ-
카이저 블러스터!
울트라 캐논 빔
ウルトラキャノンビ-ム
Ultra Canon Beam
해냈다, 굉장해
아! 벌써 당했잖아!
아냐, 지금부터라구!
아니?
이게 이 녀석의 진짜 모습이다
이 무슨 짓을!
何てことを!
カイザ-ショット!
Kaiser shot !
카이저 샷 !
당했다!
아, 큰일났잖아, 잡혔어!
도저히 가만 둘 수가 없구만!
꼴 한번 좋군
어..어쩌지?
저러다간 당하겠어!
좋아!
이봐, 여기다 여기!
밀가루 여기 있다구!
지금이다!
위험하다, 도망가자!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Kaiser Frame
カイザ-フレ-ム!
카이저 프레임!
Thunder Flash!
サンダ-フラッシュ!
썬더 플래쉬!
해치웠다!
굉장해!
고맙다, 코우타!
덕분에 살았다
아니야, 천만에..
그런데 가이스터 녀석들 훔친
밀가루를 어디다 감춘 거지?
걱정하지 마라
도난당한 밀가루는 반드시
사람들에게 다시 돌려주겠다
전국 각지에서 도난당했던 밀가루가
어제 남쪽 무인도에 가지런히
쌓여 있는 것이 발견되었습니다
어째서 무인도에 쌓여 있는지
이유는 불명이지만
당국은 이를 급히 운송해서...
이상하네~
코토미~!
카네아리 타쿠미(金有 タクミ)가
최고의 생일 케익을 가져왔어!
어..없는거야?
코토미~~~!!
선생님 기뻐하시겠지?
응, 당연하지!
safe~
조심해, 코우타!
그래, 소중해 해야겠지?
고생고생해서 겨우 얻은 거니까!
***하늘별**
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 가져와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
日本で一番高い山ってな~んだ?
そう,富士山
今日はその麓でキャンプ
氣持ちよくって樂しいよ!
あれっ!
大きな蛇!
ガイスタ-の手先だ!
富士山を噴火させる氣だ!
エクスカイザ-,やめさせて!
次回,勇者エクスカイザ-
"富士山大バクハツ!?" 1990/4/28
君んちにも宇宙人,いる?